Repository: gunyu1019/ahttp-client
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/hooking.po
Languages: ko

source: Pre Hooking / Post Hooking
ko: Hooking 기능

source: In `ahttp_client`, hooking means refining data before and after receiving a HTTP request. A hooking supports session unit hooking and request unit hooking.
ko: `ahttp_client` 패키지에서 후킹이란 HTTP 요청이 있기 전과 후에 데이터를 처리하는 기능을 의미합니다.세션 단위와 후킹과 요청 단위의 후킹으로 나누어집니다.

source: A hooking is used as follows.
ko: 후킹 기능은 보통 아래와 같이 이용됩니다.

source: Before Hook (Pre-request):
ko: Before Hook (HTTP 요청 이전):

source: Setup the required HTTP-Compoenent (ex. authorization)
ko: 인증과 같이 필요한 HTTP 구성요소를 설정합니다.

source: Vaildate that the correct arguments are in.
ko: 인수가 올바르게 입력되었는지 검증합니다.

source: After Hook (Post-request)
ko: After Hook (HTTP 요청 이후):

source: Parses data in raw form to a data class.
ko: 원본 데이터를 데이터클래스에 파싱합니다.

source: Act based on HTTP status code
ko: HTTP 상태 코드에 따라 적절한 조치합니다.

source: Session Hooking
ko: 세션 후킹(Session Hooking)

source: A Session unit hooking is created by overridding a method.
ko: 세션 단위의 후킹은 메소드를 오버라이딩하는 방식으로 만듭니다.

source: Hooking of Session Unit Example
ko: 세션 단위의 후킹 예제

source: A `Github Service` object are defined by overriding before_hook and after_hook.
ko: `GithubSerivce`에서 before_hook와 after_hook 메소드를 오버라이딩을 통해 후킹을 정의하였습니다.

source: Store the token required for authentication as a private attribute and insert it in header in before_hook. When a method on a `GithubService` object is called, such as `list_repositories` method, `before_hook` method is called first to insert the necessary HTTP compoenents.
ko: HTTP 요청이 있기 전에는 인증에 필요한 토큰을 비공개 속성 값으로 정의해주었고, before_hook 메소드를 통해 header에 키를 삽입하였습니다. `list_repositories` 메소드와 같이, `GithubSerivce` 객체에 소속되어 있는 메소드가 호출된다면, HTTP 요청이 있기 전에 `before_hook` 메소드를 먼저 거치고 HTTP 요청을 진행합니다.

source: After finishing the HTTP request, the `after_hook` method is called to check HTTP status code. If the HTTP status code is not 200(OK), a HTTPException(A predefined exception) is raised.
ko: HTTP 요청이 끝난다면, `after_hook` 메소드가 호출됩니다. `after_hook` 메소드에서는 HTTP 상태 코드를 확인하며, 상태 코드의 값이 200이 아니라면, `HTTPException(사전에 정의된 예외)` 를 발생시킵니다.

source: Request Hooking
ko: 요청 후킹(Request Hooking)

source: A request unit hooking is created using the decorating method.
ko: 요청 단위의 후킹은 데코레이터 메소드를 이용하여 생성하게 됩니다.

source: Hooking of Request Unit Example
ko: 요청 단위의 후킹 예제

source: To get the topic of a repository, `repository_topic` method defined. And defined the hooking with the before_hook decoration method and after_hook decoration method of the `repository_topic` method.
ko: 깃허브 레포스토리의 주제를 가져오기 위해, `repository_topic` 메소드를 정의하였습니다. 그리고 `repository_topic` 메소드에 있는 before_hook 그리고 after_hook 데코레이터 함수를 이용하여 후킹을 정의하였습니다.

source: The before_hook method inserts the necessary compoenents(authorization key...etc) before the HTTP request of the repository_topic method is called.
ko: before_hook 메소드에서는 필요한 구성 요소(인증키 등)를 HTTP 요청이 있기 전에 삽입하는 역할을 합니다.

source: The after_hook method refines and return the result received in response. It removes unnesscessary keys.
ko: after_hook 메소드는 응답받은 결과를 정제하여 반환하는 역할을 하며, 불필요한 키를 제거합니다.
